(坂井麻衣子)
これは愛なのよ 優一｡
あなたを日本一の→
司会者にするまでは
誰にも邪魔させない｡
(坂井優一)
こんな生活は もう限界なんだ｡
お互い 別々の道を生きよう｡
(本田) 奥様の麻衣子様の遺体が
発見されました｡
(麻衣子) 大丈夫 ここにいる｡
(優一) 死んだんじゃ…｡
(麻衣子) 死んだよ｡→
でも 優一が呼ぶから来ちゃった｡
(京香) 坂井のこと
ずっと好きだったんだよね｡
(優一) うわっ！
(本田)
ご遺体の松野京香さんとは→
お知り合いですよね？
(優一) 人殺しなんて
するわけないじゃないですか！
(麻衣子) 私を怒らせたら どうなるか…
分かったでしょう？
(優一) 《死んだ妻に復讐されるなんて》
(雨の音)
(優一の声)
《妻との出会いは
今でも時折 思い出す》
(麻衣子) 〔あの…→
これ 良かったら…〕
(優一の声)  《目が合った瞬間→
憂鬱な雨音が
一切 聞こえなくなった｡→
もしかしたら→
これが運命を感じる
ということなのかって思った｡→
なら…俺がこうなるのも
運命だったのだろうか？》
あの日は
スマホを置いて家を出たんです｡
松野とメールのやり取りなんて
してません｡
(本田) では スマホを
見せていただけますか？
♪～
ご自分で消されていますね？
(優一) えっ…｡
(本田)
それに あなたは どうして昨日
別荘に行ったんですか？
１人で行かれたんですよね？
(麻衣子) まさか 死んだ妻と行ったなんて
言えるわけない｡
苦し紛れな言い訳したら
ますます怪しまれちゃうもんね？
>> どうされましたか？
(優一) あ いえ…｡
ただの 気分転換です｡
そうですか｡
とりあえず
今日のところは お帰り下さい｡
(麻衣子) 良かったわね｡
♪～
(優一) 松野を殺したのは…｡
(岩崎) 優一さん…｡
(優一) 岩崎 待っててくれたのか｡
(岩崎) 遅かったですね｡
(優一) 第一発見者だから
色々 聞かれてね｡
>> もしかして 疑われたんですか？
(優一) いや…大丈夫だよ｡
>> こんな時 麻衣子さんが
いてくれたらな…｡
ごめんなさい｡
(優一) いや…｡
(岩崎) でも どうしても
そう思っちゃって…｡
(麻衣子) 大丈夫 ここにいるわよ｡
(優一) とにかく 岩崎は何も心配しな…｡
麻衣子さん…｡
嘘でしょ？
(優一) もしかして 岩崎にも
麻衣子が見えるのか？
はい｡
(麻衣子) ほら 私って
期待に応えたい性格してるから｡
(優一) 動揺するのは分かる 俺もだった｡
こんな状況 なかなか
受け入れられないと思うけど…｡
嬉しいです…｡
まさか また 会えるなんて
思ってなかったから…｡
(麻衣子) 岩崎君…｡
>> 麻衣子さん｡
(麻衣子) ありがとう｡私も嬉しい｡
♪～
(優一) 麻衣子｡
(麻衣子) なあに？
(優一) あのメッセージを送ったのは
麻衣子なんだろ？
(本田) 〔それに対し あなたが
｢もう限界｣と〕
(優一) 〔僕は こんなメッセージ
送ってません〕
(麻衣子) ええ そうね｡
(優一) 松野に会ったんだな？
それで
会うなりトラブルになって…→
何かの拍子で松野を殺した？
(優一) 麻衣子が自殺した理由は
それだったんだな？
(麻衣子) 理由？
(優一) 松野を殺した罪の意識から…
なんだろ？
(優一) おかしいと思ってたんだ｡
離婚届を出しただけで→
自殺するなんて｡
余程のことがないと…｡
(麻衣子) 罪の意識なんて持つと思う？
私が｡
(優一) じゃあ どうして…｡
(麻衣子) 〔私を怒らせたら どうなるか…
分かったでしょう？〕
(優一) もしかして 俺に罪を着せるため？
いやいや…
さすがに それはないか｡
命を懸けてまで復讐するなんて｡
(麻衣子) 本当に そうかしら？
だって 私は
この命を捧げるつもりで→
あなたと結婚したのよ？
それなのに
あなたは離婚届を叩き付け→
平然と私のことを
ないがしろにした｡
(優一) じゃあ やっぱり麻衣子は…｡
(麻衣子) 私はあなた→
あなたは私｡
つまり 私の罪は あなたの罪｡
さて問題です｡
どうして私が こんなに
怖い妻になったんでしょうか？
(優一) え…？
(麻衣子) だって 出会った頃の私は
こんなんじゃなかったでしょう？
選択肢は出さない｡
自分で考えて｡
もし正解できたら
あなたのこと許してあげてもいい｡
(優一) 正解できなかったら？
(麻衣子) ねえ 優一｡覚えてる？
最初のオフィス
６畳のワンルーム｡
｢ここから ２人で
頑張っていこうね｣って→
夢を語り合ったこと｡
(優一) 話をすり替えるな…｡
(麻衣子) 独房もね ６畳なんだって｡
大丈夫
私も ついてってあげるから｡
そこから また
一緒に頑張ればいい｡
(優一) 何言ってるんだよ…｡
(麻衣子) 生きてても 死んでても→
ずっと一緒にいましょう｡
優一｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
続いて 静岡県で見つかった
遺体についてです｡→
今月23日 静岡県の
民家の敷地内で発見された→
遺体の身元が
フリーアナウンサーの→
松野京香さんであることが
分かりました｡→
警察によりますと
松野さんは 都内を中心に→
フリーアナウンサーとして
活動していて→
関係者から
｢連絡が取れない｣との相談が→
寄せられていたということです｡→
警察は 松野さんの交友関係などで
何かトラブルはなかったか→
引き続き捜査を進める方針です｡
♪～
(麻衣子) １ ２ ３ ４ ５…｡
(麻衣子) ５秒か…｡
(出演者たち)
１…２…３…４…５！
(優一) いかがでしょうか？
賞味期限５秒のシュークリームは｡
(須田) 多分ね…
これ ５秒超えても旨いよ｡
(優一) ハハハ…｡
>> ２秒で飲めるコーヒーもらえる？
(三輪) 坂井さん｡
(優一) あっ え～ 次のコーナーはですね
｢街角 気になる調査隊｣です｡
(麻衣子) 〔生きてても 死んでても→
ずっと一緒にいましょう｡優一…〕
(鈴井) 坂井！おいって｡
(優一) うわっ！
>> うわ 何だよ｡
(優一) あっ なんだ す 鈴井か…ごめん｡
>> やっぱ まだ本調子じゃないだろ｡
(優一) 進行ミスしてごめん｡
>> それが
言いたいわけじゃなくて…→
俺は ただ
お前のことが心配なだけ｡
(優一) 本当に大丈夫だから｡
>> 大丈夫じゃないだろ｡
奥さん亡くなったばっかなんだし｡
(優一) 亡くしてないから｡
>> え？
(優一) いや 正確には亡くしたんだけど
亡くしてないんだ｡
今でも 麻衣子は
俺のそばにいて…→
むしろ生きてるときよりも
うんと近くに…｡
>> わかった わかった わかった！
大丈夫 もう我慢すんな｡→
上には俺が言っとくから｡
(優一) いや…本当にいるんだ 麻衣子が！
(鈴井) はあ!?
(優一) いるんだよ…→
俺に復讐するために｡
えっと…→
何から聞けばいいか
分かんないけど｡
ちなみに麻衣子さんは
今ここにいるのか？
(優一) いや 今は…｡
(弓愛)
じゃあ 岩崎君は どうですか？
よ～し 食べてみよう｡
(弓愛) はい｡
いただきま～す｡
うん！栗の風味を感じます｡
うん 滑らかな口当たりですし→
全然重たくないんで
何個も食べられちゃいそうです｡
(弓愛) ん～ おいしそう！
>> おいしい｡
これ食べてみて｡はい｡
(弓愛)
あっ じゃあ いただきま～す｡
(優一) 俺 警察に松野を殺したって
疑われてるんだ｡
はあ!?どういうことだよ？
(優一) 殺される前に
一緒に会ってたからって…｡
けど 俺は本当にやってないんだ
信じてくれ｡
(鈴井) まあ…お前に
人殺しなんて無理だろ｡→
座れよ｡
でも 誰が松野のことを…｡
ん？
(優一) 松野と２人で会ったのを
麻衣子に知られて喧嘩になって→
離婚届を突き付けた｡
>> え じゃあ…→
麻衣子さんが松野のこと…｡
(優一) おそらく 松野を殺して
その後に自分も｡
麻衣子が人殺しなんて
信じられないと思うけど…｡
>> いや…｡
麻衣子さんならな…｡
(優一) 何だよ｡
お前のことストーカーして→
結婚まで こぎつけたって
噂 聞いたし｡
(優一) ストーカーって誰が？
麻衣子さん｡
だから 嫉妬にかられて
松野のことを殺すのはあるかな…｡
(優一) そんなわけない｡
回想
(菜穂) お疲れ様でした｡
(麻衣子) お疲れ様でした｡
♪～
(麻衣子) あの…→
これ 良かったら…｡
(優一) いや でも…｡
(麻衣子) 来客用の傘なので
気にせず使って下さい｡
(優一) ありがとうございます｡
＼いらっしゃいませ｡
空いてる席どうぞ／
♪～
(優一) あの…→
この前は
傘 ありがとうございました｡
(麻衣子) あ いえ…｡
(優一) 隣いいですか？
(麻衣子) あ はい どうぞ｡
現在
(優一) いや…あり得ない｡
鈴井も そんな噂信じるなよ｡
>> じゃあ 確認してみるか？
(優一) 確認？
>> 麻衣子さん
今日のロケどうでしたか？
(麻衣子) ダメ｡
>> えっ？
(麻衣子) みんなに私が見えてないんだから
話しかけちゃダメでしょう？
>> あ すいません…｡
(麻衣子) ロケはバッチリだった｡
岩崎君 食レポうまくなったね～！
リアクションも すごく良かった｡
>> ありがとうございます！
(麻衣子) だから…！
>> ああ すいません…｡
(弓愛) 岩崎君…→
どうしたの？
(麻衣子) じゃあ 私行くね｡
>> いや…何でもないよ｡
ふ～ん そっか｡
弓愛ちゃん 行くよ！
(岩崎)
弓愛ちゃん
マネージャーさんが呼んでるよ｡
(弓愛) あ…うん｡
お疲れ様｡
(岩崎) お疲れ様｡
はい｡
♪～
(弘子) 岩崎君｡
古武社長…｡
>> うちの事務所 すぐそこなの｡
岩崎君がいるって知って
つい来ちゃったわ｡
そうだったんですね｡
>> 座って｡
麻衣子さんが亡くなって
色々と大変でしょう？
優一さんにも言ってあるけど
いつでも頼ってね｡
気にかけて下さり
ありがとうございます｡
何か困った事ない？
困ったこと…あっ｡
あったの？
いや…｡
>> 何でも言って？
あなた達の力になりたいの｡
優一さんが警察に呼ばれてて…｡
警察…？どういうこと？
いや…何でもないです｡
失礼します｡
(鈴井) こちら小林菜穂さん｡→
うちで受付してた
麻衣子さんの元同僚｡
(優一) あの…
お呼び立てして すいません｡
>> いえ｡
(優一) 鈴井から
麻衣子の変な噂を聞きまして｡
結婚する前に 麻衣子が僕のことを
ストーカーしていたなんて→
嘘ですよね？
ほんとですよ｡
(優一) え…｡
仕事終わりに見ちゃったんです｡
♪～
(菜穂の声)
その時は
偶然かなって思ったんですが…｡
同僚も見たことがあると
言っていたので→
間違いないかと｡
雨の日に 麻衣子が
坂井さんに→
傘を貸したこと
覚えてますか？
(優一) ああ…はい｡
(菜穂の声) あれだって…｡
♪～
〔いった～…〕
(菜穂の声) なんか 鬼気迫る感じで
すごい怖かった｡
それに…｡
他にも 何かあるんですか？
(優一) お願いです 教えてください｡
殺されかけました｡
会社帰り 駅の階段で…｡
〔あっ…ハァ…ハァ…〕
♪～
(優一) いや…でも それでは→
麻衣子がやったとは
言い切れないんじゃないかな？
絶対に麻衣子です！
だって…私も→
坂井さんのこと
素敵だなって思ってたから｡
そのことを
麻衣子は知っていました｡
だから 私のこと
目の敵にしてたんです｡
(優一) いや 別に疑ってるとかでは
ないんです ごめんなさい｡
坂井さんが麻衣子と結婚した時→
｢捕まっちゃったね｣って
同僚と話してたんですよ｡
(優一) 捕まった…ですか｡
♪～
(優一) 知らなかった｡
(麻衣子) 〔さて問題です｡どうして私は→
こんなに怖い妻に
なったんでしょうか？〕
(優一) 怖い妻になったんじゃない
最初から…｡
(優一) やっぱり松野の事も…｡
♪～
(深山)
坂井 警察に呼ばれたって本当か？
(優一) え？どうして それを…｡
>> うちの社長が
耳にしたらしいんだけど…→
何があったんだ？
(優一) 実は 松野の事で
警察に疑われてまして｡
>> え…｡
(優一) でも 僕は
本当にやってないので→
ちゃんと捜査したら
警察も分かってくれるかと｡
(深山)
仕事の方は影響ないのか？
(優一) 今のところは…｡
>> もし 何か聞かれるようなことが
あったら→
お前はそんな奴じゃないって
俺も言っとくから｡
(優一) ありがとうございます｡
>> 俺らの仕事は信用第一だからな｡
変な噂とか立ったら
面倒だろう？
(優一) はい｡
>> お前も 麻衣子さんを
亡くしたばかりなのに→
大変だな｡
ま 何かあったら
いつでも俺を頼れ｡なあ？
(優一) まさか 深山さんに
そんな事 言ってもらえるなんて｡
>> え？
(優一) いや…だって 深山さんは
僕にとって憧れの人ですから｡
>> いや ちょっと…
太鼓叩きすぎだよな｡
(優一) 小学生の頃見ていた
ニュース番組で→
深山さんが台風中継を
していたのを覚えてるんです｡
正直 リポートなんて
できる状況じゃないのに→
冷静に状況説明していて｡
言葉だけで人を安心させることが
できるんだって→
初めて知りました｡
僕も いつか
こんな人になれたらな…｡
あ…すみません つい｡
あ いや…小学生の頃って
人をおじさん扱いしてない？
(田端) とても素敵なお話かと｡
まあ 悪い気はしないけど｡
♪～
(本田)
鈴井さんは 坂井さんと松野さんの
同期だったとお伺いしました｡
(鈴井) ええ｡そうっすね｡
(理央)
お２人の関係で 何か
知ってることはありますか？
まあ 仲は
良かったっすけどね｡
良かったとは どのように？
坂井って
本当に疑われてるんですか？
あんないい奴に
殺人なんて出来るわけないですよ｡
捜査の事は
お答えできませんので｡
坂井の奥さんの麻衣子さんって
超束縛妻だったんですよ｡
え？
(鈴井)
麻衣子さんが嫉妬に狂って→
松野のことをっていう
説もあるのかなって｡
(鈴井) あ…すいません｡
考察バラエティーばっか→
作っているせいか あらぬことを
考えちゃって もう…｡
悪い癖です｡んなわけない…｡
♪～
(優一) 何してる？
(麻衣子) トレーニング｡
(優一) トレーニング？
(麻衣子) うん→
包丁使えたら
なにかと便利でしょう？
♪～
(優一) どうすんだよ…｡
📱(通知音)
(鈴井) これをやりたいんだよ｡
(優一) え？
(鈴井) 麻衣子さんの特集が
できたらなって｡
(優一) あの…もしかして→
麻衣子が
ストーカーをしてたってことも？
>> まあ…｡
(優一) いやいや それはちょっと｡
なあ坂井 この特集はさ→
お前のためなんだよ｡
(優一) え？
(鈴井)
生前の麻衣子さんを語ることで→
彼女なら
松野を殺しかねないって→
暗に世間に思わせられるだろ？
つまり この企画は…→
お前の無実の証明にもなる｡
(優一) 無実の証明…｡
>> お疲れさま～｡
弓愛ちゃん お疲れさま｡
あ～ あれ
今日 麻衣子さん いないの？
ん～ 今日は いないみたいだね｡
やっぱりね！
>> 何が？
麻衣子さん いるんでしょ？
>> えっ なに言ってんの？
だって この前から
岩崎くん 変なんだもん｡
誰もいないとこに手 振ったり
１人でぶつぶつ喋ったり｡
それは～…｡
>> ｢麻衣子さん｣って 言ってたし｡→
ああ 大丈夫だよ｡
私 心霊系のチャンネルとか→
オカルト系も大好きだし
そういうのも信じるタイプだから｡
あれは演技の練習｡→
今度 ドラマの
オーディションがあってさ→
それの練習してただけで｡
｢まいこ｣も登場人物の中にいてさ｡
心配かけちゃって ごめんね｡
それじゃ｡
♪～
(久保田) 矢野さんの企画
惜しかったっすね～｡
(矢野) あ～ つうか 聞いた？
麻衣子さんの特集だって｡
(久保田) あ～ 聞きましたよ｡
麻衣子さんの素顔
晒す感じの考えてるって｡
マジかよ ハァ…｡
鈴井さん テレビグランプリで
優秀賞 取ってから→
鼻息 荒いんだよ｡
>> にしても荒すぎでしょ｡
いや えげつねぇから｡
まあ…
出世のためってやつですか？
マジで そうだ｡
鈴井さんらしいっちゃ
らしいっすけどね｡
(矢野)
いやでも あの人の下ついてんの
大変じゃねぇの？
(ドアが閉まる音)
優一さん｡
(優一) 今日は収録だったよな｡
お疲れさま｡
ん？どうした？
(岩崎)
麻衣子さんの特集をするって→
局員たちの噂話を聞いて…｡
(優一) えっ…｡
(岩崎)
優一さんは
いいって言ってるんですか？
(優一) いや…まだ返事はしてないけど｡
麻衣子さんの死を
ネタ扱いしてるみたいで…→
僕は嫌です｡
(優一) 岩崎…｡
(岩崎)
だって麻衣子さんは もう…→
何も反論できないわけですし｡
♪～
(矢野)
麻衣子さんが 優一さんの
ストーカーだったっていうのも→
これ本当なんすか？
♪～
(ﾚｺｰﾀﾞｰ)結婚する前に→
(優一) 麻衣子が僕のことを
ストーカーしていたなんて→
嘘ですよね？
(ﾚｺｰﾀﾞｰ)(菜穂) ほんとですよ｡
坂井も一緒に聞いてた｡
(二宮)
元同僚の証言ってだけだろ？
ネタに信ぴょう性もない｡
これだけな訳ないじゃないですか｡
(久保田) 他にもあるんですか？
個人事務所の女社長が
この業界 渡り歩いてきたなら→
裏の顔も
ひとつぐらいあるだろ｡
これから掘ってけば
絶対 何か当たる｡
暴露…ってことですよね？
地上波で最近ないだろ？
だから あえて切り込むんだよ！
坂井麻衣子は
確実に いいネタ拾えますよ｡
(二宮)
だとしても 死人をネタにするのは
不謹慎だ なっ！
そうっすよね｡
コンプライアンス的に
どうなんすか？それ｡
＼クレーム覚悟の上って
ことですよね？／
だから お前たちは
何も当てられないんだよ｡
そんなにクレームが怖いなら
坂井に全面協力させたらいい｡
俺から言えば
絶対に あいつは断らないから｡
もう！なに日和ってるんだよ｡
もっと攻めて 攻めて 攻めて
攻めていこうぜ！
回想
(菜穂) なんか坂井さんに→
麻衣子のこと聞かれたんだけど｡→
ほんと 今更って感じ！
え？何 話したかって？
｢麻衣子に殺されかけました｣｡→
ハハ…とか言っちゃった！→
いや それは嘘だけどさ→
でも麻衣子がストｰカｰしてたのは
本当じゃん？
あっ…｡
♪～
現在
(麻衣子) もっと攻めて 攻めて
攻めていきましょうか？
📱(バイブ音)
すいません｡
(鈴井) 企画をやりたくない？
(優一) うん｡
>> どうして？
(優一) いや やっぱり
麻衣子のことを思うと…｡
そうだよな｡
お前の気持ちも分かるよ｡
(優一) ごめん｡
けど 警察の方は大丈夫なのか？
俺のとこまで聞き込み来たぞ｡
(優一) え？
刑事さんの様子だと 坂井のこと
相当 疑ってる感じがした｡→
このままじゃ やばいぞ｡
(優一) いや…いやもう そうだとしても
自分で何とかするよ｡
心配してくれて ありがとう｡
色々 考えてくれたのに ごめんな｡
(鈴井) おい お前｡
おい坂井！そんなんで大丈夫かよ｡
(ドアが閉まる音)
何でもネタにするぐらい
貪欲になんないと→
この業界は生き残れない｡
(優一) いや でも…｡
麻衣子さんは もういないんだぞ！
(鈴井) この企画は 絶対にはねる｡
麻衣子さんだって
お前の活躍を望んでたんだろ？
今後のためにも
絶対にやった方がいい｡
(鈴井)
大丈夫だって
悪いようには絶対しないから｡
(麻衣子) 本当にワキが甘いんだから｡
♪～
(麻衣子) こいつは 優一のためなんて
一切 思ってない｡
(優一) す 鈴井｡
>> ん？
(優一) 悪いことは言わない｡
とにかく企画をやめてくれ｡
>> だから…｡
(優一) 麻衣子が ここにいるんだ｡
♪～
>> おいおい…→
お前 本当に大丈夫か？
(麻衣子) パソコン見ろって
こいつに言って｡
(優一) す 鈴井…パソコンを見ろって｡
>> パソコン？
(優一) いや 麻衣子が…｡
そう言ってる｡
>> はいはい ｢麻衣子さん｣がね｡
(ドアが閉まる音)
♪～
(麻衣子) それ 不倫の証拠｡
(優一) 鈴井 去年
子ども生まれたばっかりだろ｡
>> 本当に麻衣子さん いんの？
(優一) 今 お前の目の前にいる｡
(麻衣子) 私はね 手帳を持ってんの｡
そこには
この業界で生き残るために→
貪欲に集めた
ゴシップネタが書かれてる｡
ちなみに これ
ほんの一部だから｡
ちょ…お前…
どういう状況なんだよ 今！
(優一) この写真は
ほんの一部…だって｡
>> はあ!?
鈴井さん やばいっすよ！→
これ 社内メールで回ってます！
ちょ…局長まで行ってる｡
(麻衣子) 企画をやめないと
第二砲 打つから｡
ほら！
(優一) 企画をやめないと 次もやるって｡
>> わかった！やめるから
すぐやめるから！
やめるから…やめてくれ！
(麻衣子) よろしい｡
(鈴井)
おい どうすんだよ これ…｡→
どうすんだよ これ！→
どうすんだよ これ！
(優一) あそこまでする必要ないだろ｡
企画をやめさせたいなら
ちゃんと話し合えばいいだけだ｡
(麻衣子) どうせ言いくるめられるでしょ｡
(優一) そんなことない｡
鈴井なら分かってくれるよ｡
(麻衣子) はぁ…｡
あなたって
ほんと 人を見る目がない｡
(優一) は？
(麻衣子) 優一は あいつのこと→
大切な同期だって
思ってるかもしれないけど→
あいつは優一のこと
出世のコマとしか思ってない｡
(優一) そんなことは ない｡
(麻衣子) お昼の情報番組は自分が抜擢した
って言ってるけど→
実際に優一のこと
推してくれたのは→
チーフプロデューサーの
長谷川さん｡
あいつは 手堅く
経歴のある深山さんを推してた｡
あなたに恩を売ったって
思わせたいだけ｡
(麻衣子) 知りたくなかった？
(優一) はぁ～｡
どうして知りたくない事ばっか
知っちゃうんだよ｡
(麻衣子) そんなことより
問題の答えは分かった？
(優一) そんなの 考えるまでもなかった｡
(麻衣子) どうして？
(優一) 最初から怖かった…｡
だって
俺のストーカーだったんだろ？
まさか出会いまで
仕組まれてたなんて…｡
(麻衣子) 不正解｡
そんなんじゃ あなたのこと
許すことは出来ない｡
(優一) もう 許すとか 許さないとか
何なんだよ！
ちゃんと話し合いができる
夫婦関係だったら→
そもそも
こんな状況になんてなってない｡
(麻衣子) 私のせいだって言うの？
(優一) ああ そうだな｡
麻衣子が俺を
支配なんてしなければ｡
(麻衣子) 〔私はあなたで あなたは私〕
(優一) 仕事も もっと俺の意見を
ちゃんと聞いてくれてたら→
俺たちは もっとまともな夫婦で
いられたはずだ｡
(麻衣子) それ 本気で言ってるの？
(優一) ああ｡
(麻衣子) ハハッ…アハハハ！
ハハハハハ！ハッハハハ！
ハハハハ！ハハッ！
優一→
あなた 本気で
私のこと怒らせたわね｡
(優一) え？
(麻衣子) 私は純粋に あなたのこと思って
ここまでやってきたっていうのに｡
(麻衣子) もういい 決めた！
こうなったら
地位 名声 世間の好感度→
私があなたに与えたもの
全部奪う｡
(チャイム)
(ノック)
＼坂井さん／
＼坂井さん いらっしゃいますよね
坂井さ～ん！／
(ノック)
＼坂井…／
(優一) はい｡
♪～
あの…｡
(加藤) 初めまして｡
私 こういうものです｡
♪～
(優一) 記者の方…｡
坂井さん 松野京香さんの件で
事情聴取を受けられましたよね？
(優一) どうして…｡
>> これ 今週 出させて頂きます｡
一応 ご報告をと思いまして｡
♪～
あら…こんなの出ちゃったら→
優一さん大変じゃな～い｡
♪～
では よろしくお願いします｡
(麻衣子) これも愛なのよ 優一｡
♪～
回想
(優一) うわ～！あっ あっ…→
あ…あっ！
(叩く音)
♪～
(優一) いや～ さすが麻衣子
頼りになるなぁ｡
♪～
(優一) ま～いこ？
ま～いこちゃん？
もう ごめん…｡
俺 あの黒い虫だけは
どうしてもダメなんだ｡
(麻衣子) だからって どうして私が
いつも殺さなきゃいけないの？
(優一) ほら 夫婦は助け合いって言うし｡
あ～ じゃあ
他のは俺が倒すから｡
(麻衣子) 他のって？
(優一) う～ん ストーカーとか？
(麻衣子) 何それ？もういい！
(優一) じゃあ 仲直りする？
(麻衣子) あっ ゴキブリ！
(優一) わっ！
(麻衣子) ハハハハハ！
(優一) ハハハ…ちょっと！
(麻衣子) うそ～｡
(優一) やめろよ｡
(麻衣子) ハハハハ！
♪～
(麻衣子) あなたに罠を仕掛けようと
しているのは 私だけじゃない。
>> 坂井優一さえいなくなれば…。
(加藤) 男女の関係にあったって
証言があります。
(麻衣子) あの女… やられたから
やり返しただけでしょ。
(優一) やっていい事と
悪い事あるだろ。
(麻衣子)
優一 ラストチャンスをあげる。